## Особенности задачи:

1. Есть условие. Если условие выполняется всегда, то отправляем в один список, если хотя бы не выполнилось 1 раз - отправляем в другой.

   Для каждого элемента из списка:

   1) проверяем, выполняется ли условие
   1.1) если выполнилось, делаем проверку на то, что отсутствует в некорректном списке.
   1.1.1) если отсутствует в некорректном списке, то с помощью computeIfAbsent добавляем в корректный список, если этот элемент там отсутствует
   1.2) если не выполнилось, то
   1.2.1) удаляем из списка корректных с помощью computeIfPresent
   1.2.2) добавляем в список некорректных, если он там отсутствует с помощью computeIfAbsent

   реализовано в src/DeviationProcessor.java

**Задача**

При выборе разного типа чая условия заваривания отличаются. В частности температура воды и время заваривания. В одном из заведений города тайным образом была собрана статистика о том как заваривали чай.

На вход программе поступает три файла:
 - **_tea_type.csv_** - тип чая 
   - Формат: _<ид>;<название>;<время заваривания от(сек)>;<время заваривания до(сек)>;<температура воды от>;<температура воды до>_
 - **_tea.csv_** - чай
     - Формат: _<ид>;<название>;<ид типа чая>_
 - **_tea_brewing.csv_**
     - Формат: _<имя сотрудника>;<ид чая>;<время/дата начала заваривания>;<время/дата окончания заваривания>;<температура воды>_

Нужно вывести в файл имена сотрудников(через запятую), которые ни разу не отклонились от процесса заваривания за день.

Статистика выводится для всех дней когда заваривали чай. Отклонением от процесса является не попадание времени заваривания и/или температуры воды в диапазоны указанные для завариваемого типа чая. Заведение работает с 8:00 до 23:00, поэтому одно заваривание не попадает на пересечение двух дней.

Ожидаемый результат:

**result.txt**

<дата 1> - <имя сотрудника 1>, <имя сотрудника 2>

<дата 2> - <имя сотрудника 2>
